#Приют для бездомных собак "Домашний"

##Текст задания
>Приют «Домашний» третий год подряд проводит благотворительный флешмоб
ПесНаСчастье с целью привлечения внимания людей к собакам из московских
приютов и помочь им найти дом до начала следующего года. В этом деле
приюту помогают музыканты, журналисты, бизнесмены и многие другие.
>
>Участники проекта размещают свою фотографию с питомцем приюта «Домашний»
в соцсетях с призывом найти конкретной собаке дом, а после — лично
передают своего подопечного новому хозяину.
>
>Организаторы преследуют цель активировать нехитрый механизм: если хотя
бы один человек поможет одной собаке найти семью, беспризорных псов на
улицах города станет меньше.

## Реализация
1. Был реализован класс **Dog**, у каждой собаки есть порода, поэтому было необходимо добавить **enum Breed**. Также
у собаки есть уровни счастья, все они отражены в **enum HapinessLevel**.
Для каждой новой собаки значение полей *health*, *satiation*, *HPI* (уровень счастья) устанавливается случайным образом,
для установки *HPI* случайным образом был реализован функциональный интерфейс **RandomHPI** и лямбда-выражение.


2. Люди в нашей вселенной делятся на два типа: известные персоны и просто персоны. Классы **FamousPerson** и **Person**
наследуются от абстрактного класса **Human**. У людей из **FamousPerson** есть профессии, все они указаны в
**enum FamousProfessions**. Профессии простых людей нас не интересуют. По условию, **FamousPerson** дарят собаку **Person**,
поэтому созданы интерфейсы **Presenters** и **Recipients** (дарители и получатели). У **FamousPerson** в методе *meet*
локальный класс **DogChanger**, который реализует механизм передачи собаки.


4. Класс **SocialNetwork** отвечает за публикацию фотографий известных людей с собаками. Чтобы это реализовать, был
создан *nested(внутренний статический класс)* **Publisher** и *inner(внутренний нестатический класс)* **Post**.


5. **Shelter** - приют, шаблон-одиночка.


6. *checked* **SalaryNotSpecifiedException**(ЗарплатаНеУказанаИсключение) - срабатывает при попытке создать объект
**Person** без указания зарплаты. Зарплата важна, потому что у каждой собаки есть поле *monthlyCost* - стоимость
содержания в месяц. *unchecked* **NoDogException** - срабатывает, если у объекта **Human** нет собаки, а он пытается
с ней взаимодействовать.


7. **Main** отвечает за ведение всей истории. В методах *print(String text)* и *print(int number)* реализованы анонимные
классы от интерфейса **Output**.

>Весь исходный код в ***src/***


>Диаграмма в файле ***Диаграмма №1.png***

